Especificaciones/Restricciones:
Perfiles: deben contar con tres perfiles además del super admin otorgado por Django; visitante,
miembro o usuario registrado y colaborador.
El perfil Colaborador podrá:
Cargar, Editar y Eliminar artículos, fotos asociadas a los mismos y comentarios de los demás
usuarios.
Categorizar los distintos artículos.
El perfil Visitante podrá:
Navegar por la web.
Filtrar los diferentes posteos.
Leer artículos.
Registrarse y loguearse en la web.
El perfil Miembro o Usuario registrado podrá:
Navegar por al web.
Comentar los distintos artículos.
Editar o eliminar sus propios comentarios.
Desloguearse.
Aplicaciones web:
Las mismas serán de tipo BLOG.
Deben contener las siguientes secciones o equivalentes:
Inicio o Portada; donde se mostraran una selección de las publicaciones mas recientes o
destacadas. Proporciona una visión general del contenido del blog y permite a los visitantes
explorar fácilmente las ultimas actualizaciones.
Categorías; donde se dividirá el contenido del blog en categorías temáticas claras y
organizadas.
Acerca de; en esta sección se proporciona información sobre le blog y su propósito. Puede
incluir una breve descripción del equipo detrás del blog.
Contacto; ofrece a los visitantes una forma de ponerse en contacto con el equipo que
administra el blog, ya sea a través de un formulario de contacto, dirección de correo
electrónico o incluso a enlaces a las redes sociales del grupo.
IMPORTANTE: las secciones anteriormente propuestas son las consideradas como requisito
mínimo, se pueden agregar mas secciones si así el equipo de desarrolladores lo desea.
Proyecto Final 3
Deben contar con las siguientes funciones:
Crear, Leer, Editar y Eliminar artículos.
Crear, Leer, Editar y Eliminar comentarios.
Filtrar publicaciones por:
Categoría.
Antigüedad (asc y desc).
Orden alfabético (asc y desc).
Registrarse, loguearse y desloguearse.